長期一齊住
幾唔上心都會留意到啲嘢
佢嘅精神年齡大約係10至15歲
知道嘅嘢多數都喺網上面睇返嚟
唔係佢嘅親身經歷平時開朗到成個蠢材噉
但係有時
又好似對所有嘢絕望噉樣
我諗佢轉生之前嘅人生可能唔係咁開心啦
不過…
阿奎亞、露比，快啲過嚟食飯啦
係
既然佢同我一樣都轉生咗咯
嗰啲嘢已經唔重要
而家開心就夠喇
呢間舖頭嘅咖喱好好味㗎
嗱，你哋睇住喇喎
食完骨髓嚿骨可以當飲桶用㗎
噉樣飲郁嘅檸水好飲㗎
真係好好飲啊，係啊
食完飯去邊度好啊？
我諗大家應該都想飲返杯𠿪
呢度附近可以靜靜地飲嘢嘅地方呀？
我聽話啱唔啱啊？
去嗰度都好喎
咁啱我有個朋友就喺嗰間酒樓度做㗎
等我揾下佢先
我聽個電話先嗄
喂，咩事啊？
你而家喺邊啊？
今日要搞掂嘅項目
你應該睇都冇睇過啦
我同廣告公司嘅人出咗去飲嘢
廣告公司？
唔使問
梗係帶住幾個話自己
係模特兒或者女演員嘅所謂好朋友
仲要去間聽都冇聽過嘅酒吧啦
話晒廣告公司嗰班人本身
就靠人脈關係開飯𠺢嘛
我呢個做導演嘅
又成日要揾啱用嘅演員
我唔係話噉樣有問題
只係嗰啲場合
成日都會有啲奇怪嘅麻煩有
你要小心啲
使鬼你提我咩？
我喺呢行撈咗好多年㗎喇
你唔係唔知𠻺嗎，老積仔
出嚟社會做嘢
唔多唔少都會識返啲人情世故嘅
有啲嘢唔摸個酒杯底，係唔會睇得清楚
尤其係我哋呢行最講究關係
而我就係喺呢行揾食嘅專家
專家無論咩時候都好
都唔會因為酒精亂晒㗎
發生咩事啊？
我部電話唔見咗𠸏？
去咗邊度喎？
五反田導演，你部電話咪喺呢度囖
邊度？
出咗邊度啊？
阿奎亞
你送佢返去得唔得？
得
呢批爛泥就交畀我啦，呢位靚仔
你係星野阿奎亞啊嗬？
導演同我講過喇
佢話你係佢嘅首席大弟子喎
唔係
我唔識呢個人
乜係噉呀？
出面落緊雨，喺度等啦
的士好快就到㗎喇
係呢，你肚唔肚餓啊？
呢度嘅拿波利意粉好好食㗎
你一唱嚟到，不如食埋先走啦
唔使喇，你太客氣喇
一見到後生仔就纏住人啦，咪噉啦
天童寺小姐
咪講到我好似鹹濕闊太噉啦
天童寺…
麻理奈小姐？
我係啊
奇怪喇，我頭先有講過我叫咩名咩？
嗱，梳打水啊
等你到咗可以飲酒嘅年紀
我再同你飲返舊本
不過講真吖
係飲都唔同我呢啲阿嬸飲啦
唔使擔心喎
到時我一定會帶啲靚女朋友同你一齊飲嘅
你似乎好鍾意飲酒喎
同人飲酒係我工作嘅一部分嚟𠺢嘛
噉真係冇問題咩？
你日日係噉飲，屋企人唔擔心㗎咩？
我都50幾喇，60都嚟緊頭喇
我成世人一直都係噉樣生活㗎啦
咁耐以嚟都冇人擔心過我𠸏？
不過我覺得點都會有，噉都係𠸏
話晒我又唔係啲咩單身貴族，你睇下
我仲有屋企人㗎
真係一樣米養百樣人啊
世界上竟然會有噉嘅阿媽？
莎利爾
原來你…
一直都喺個地獄入面生活
不過講起細路呢
只要佢哋健健康康，就已經足夠㗎喇
所以媽媽…
所以媽媽先會對我…
唔係噉，又試喺同一個地方棘住咗喇
你呢一幕嘅心境
應該係作為一個女終於都
明白媽媽點解要逃避自己
承認自己係唔正常
同埋承認媽媽根本就唔愛自己
喺自己放過媽媽嘅同時
亦都可以當係放過自己嘅一個機會
如果你用咁逼切嘅表情嚟演繹
噉成件事咪會…
你唔覺得噉樣好怪㗎咩？
你話要承認媽媽根本唔愛自己？
我覺得唔係噉
佢哋應該只係有啲誤會啫
我始終都係冇辦法理解呢樣嘢
你唔覺得好怪㗎咩？
世上每個做人父母嘅人
心入面一定都好愛自己仔女𠺢嘛
池誠
夜晚六點聯合演唱會
喺戶外舞台演出
夜晚九點搭車
夜晚十一點返到屋企
朝早八點半返學
十點半早退
十一點半參加新崛大好機會節目會議
十二點拍特派員採訪
下晝三點搭車、食飯、檢查採訪內容
温書準備學期尾嘅考試
下晝四點
參加深夜時段綜藝節目錄影，連續三集
夜晚九點半
練習新歌舞步
同時開埋YouTube企劃嘅會議
夜晚十一點，個人演技訓練
凌晨三點，瞓覺
我唔可以就噉放棄㗎，媽媽嗰陣都係噉
佢都克服到
我要再努力啲
冇問題㗎
我係媽媽個女嚟𠺢嘛，一定做到㗎
距離開拍冇幾多時間喇
我希望你可以安排露比接受更加密集嘅演技訓練
露比已經好畀心機㗎喇
而且佢個schedule已經密質質
連佢嘅睡眠時間都要縮埋
就連噚日都係
係噉就麻煩你調整佢嘅工作量啦
尤其係佢拍攝同採拍嘅嗰段時間
《15年的謊言》係一部
對演技要求好高嘅作品
對完全冇演戲經驗嘅露比嚟講
今次嘅難度可能真係高咗啲
得罪講句吖
我覺得佢嘅實力好明顯係未夠班
將嗰套《今天甜》拍到一塌糊塗嘅人
有資格噉樣講嘢咩？
不過其實佢又講得冇錯𠸏
今次卡士咁勁，露比的確冇能力做主角
擔起套戲
好，揚帆啦
起航前往未知嘅大陸啦
唔使旨意啊
喺呢個世界上只係得一個
人可以攞到嗰個寶藏
嗰個人就係我
我會讓畀你㗎
放馬屁啦
好熱啊…
夏天咁熱，當然用抹走汗水清爽下啦
試下用熊掌止汗巾
Cut，good take，辛苦晒
阿曼、瑪瑪
正啊
雖然係因為有個贊助商高層個
女係東京Blade fans
所以先揾你哋兩個
不過效果真係好好啊，邊係呢？
過獎喇，嘩，你哋好夾喎
出便傳你哋不和係假㗎啦
我哋點會不和呢？
梗係假㗎啦
死對頭
就憑佢…
講笑咩？
佢邊度夠班啊？
明明街內你都做得好開心㗎
咪講到好似好了解我噉啦
睇完喇，覺得點啊？
有冇啓發到啲乜嘢啊？
我覺得你哋兩個真係好犀利啊
同你哋比我嘅演技差一大截
點先可以做到你哋噉啊？
我諗第一樣嘢係要揾到自我
要了解自己究竟係個點樣嘅人
重新開始認識自己
自己係點樣嘅人？
例如係自己鍾意一樣嘢或者
討厭一樣嘢嗰陣會有啲咩感覺？
了解清楚之後
再喺需要嘅時候運用返呢啲感覺
冇錯
只要練熟咗
就可以喺心入面創造出一
套全新嘅規範同情感界限
揣摩角色就係要噉
你而家棘住嘅位就喺呢度
不過，我自己揣摩角色
係諗辦法令自己融入個角色㗎咋
你讓我知道吖，你係方法演技派吖嘛
要了解自己係個點樣嘅人
係要揾邊一個自我？
係叫露比嘅呢個我定係
叫天童寺莎理奈嘅呢個我？
我係邊個啊？
媽媽根本從來都冇愛過我呢個女
唔係啊
唔係㗎，因為…
因為…
係媽媽你呀？
好嘢，你嚟探我咯
今次你會留幾耐先至走啊？
我一陣去探埋婆婆之後
即刻就要起程返東京
唔留多晚喇
乜係呀？
冇辦法啦，媽媽要做嘢好忙吖嘛
對唔住啊
我去同醫生傾幾句，你乖乖地啊
係噉，好啦
係喇，媽媽
係噉樣𠸏？
我想問媽媽你愛唔愛我啊？
因為…
佢講嗰句説話唔會係大話嚟𠺢嘛
愛…
我愛你啊
我心情低落嗰陣，又嚟過呢度好幾次
係我屋企
我記憶入面嗰個屋企係真實存在
只要我撳門鍾
媽媽就一定會出嚟見我
我試過好幾次
想撳落去同佢講
「媽媽
係我啊」
不過…
喺好耐…之前
喺某一個地方
有一對非常之平凡嘅母女
同好多母女一樣，呢個媽媽都好錫個女
不過個女四歲嗰陣
畀醫生診斷出患有好嚴重嘅病
原來個女可以生存多十年嘅可能性
只係得返唔夠一成，媽媽知道之後
雖然都係對個女不離不棄
不過其實佢喺精神上已經開始崩潰
伊是個爸爸，就安排佢母女分開住
做咗好多嘢，希望個媽媽心情平復返
仲有就係，呢家人喺當地其實都算有錢
所以就將個女安置咗喺當地最大嘅醫院度
呢對父母為咗逃避傷痛
將全副精神擺晒喺工作度
明明現實就喺眼前，但係就當睇唔到
時間耐咗
慢慢佢哋就連自己個女都唔想面對
我媽媽後生嗰陣係溜冰選手嚟㗎
同埋呢，佢同我講過話我出咗院之後
會親自教我溜冰㗎，等我學識咗之後
我都要參加奧運
我諗到時媽媽一定好開心嘅啫
之後個女仔嘅病情不斷噉惡化落去
開始會慢性頭痛同作嘔
後來仲冇埋平衡能力
跟住連行都行唔到
甚至記憶同認知都受到個病影響
支持佢捱過呢段日子嘅
人係一個陌生嘅少女
呢個少女畀到力量佢
令佢喺絕望中得到一點光明
後來個女仔嘅病情已經進入末期
佢媽媽終於都完全冇再嚟醫院探佢
可能係因為唔想見到自己個女受苦個樣啦
但係個女仔好堅強
佢都仲係相信佢媽媽
總有一日會嚟醫院探佢
仲係覺得媽媽一定仲好愛自己
於是一路等佢嚟
唓
原來係醫生你呀？
搞到你失望𠻹，冇錯係我啊
佢哋咪B小町？
乜出咗新歌呀？
係啊
呢個男人一得閒
都會探一啲長期冇人嚟探病嘅病人
間唔中陪佢哋傾下偈
佢根本唔知道，雖然只係傾下偈
但係已經好幫到個女仔
就係噉
個女仔得到兩道希望之光
不過只係過咗冇幾耐之後
呢兩道光都分別離開咗呢個世界
呢個女仔
一直喺一間狹窄嘅病房入面
度過佢短暫嘅人生
佢忍受病痛
經歷好多唔甘心
就算係噉
佢每一日都仲會期待等到媽媽探佢
佢相信媽媽一定係愛佢
不過直到生命結束嗰日
唞埋最後一啖氣嗰一刻
佢媽媽始終都冇喺佢面前出現
冇幾耐之後
個媽媽喺東京嘅屋企收到個女嘅死訊
唔知道佢當時有咩感受呢？
有一個唔敢面對個女嘅媽媽
對個女仔嚟講
仲算唔算係有媽媽呢？
就喺嗰個女仔過咗身冇幾耐之後
個媽媽又生咗另一對仔女
而家一家人生活得幸福美滿
係好完美嘅結局
我咁耐以嚟都係第一次見
原來媽媽可以笑得咁開心
不過其實我心入面一早就已經好清楚
我係好想媽媽可以愛我
不過其實媽媽根本就唔愛我
我心入便係知道㗎
所以我遇到媽媽就想佢可以取代佢
但係我自己擅自當咗佢係水泡
我究竟係咩人嚟㗎？
同我有關嘅人全部都會出事𠸏？
我呢種人只會為大家帶來不幸
慈穗媽媽係…
醫生都係…
點解…
點解好似我呢啲噉嘅人都可以轉生啊？
係呢，醫生呀
你之前有冇去過涉谷或者園宿啊？
去過，我以前讀嗰間大學就喺嗰度𠸏
好羨慕啊
嗰度係咪真係好熱鬧好多人㗎？
條街周圍都係人
行行下仲會有星探搭讪𠻹
小愛都講過佢就係喺涉谷畀星探發掘㗎
係咩？
係噉等你好返之後，我帶你去嗰度玩啦
真係𠸏？
莎利諾，你生得咁可愛
到時一定大把星探走嚟搭訕㗎
不過，如果係做地下偶像或者係奇怪嘢
我一定幫你擋晒佢
如果有人揾我做地下偶像我都想試下
好似小愛噉着住啲好靚嘅衫
唱啲好可愛嘅歌
畀台下一大班fans應援
企喺個好大嘅舞台
所有人見到我都好開心
好似發夢噉啊，唔得啊…
娛樂圈係個好恐怖嘅地方嚟㗎
如果唔係嗰啲會保護旗下藝人嘅正經公司
我唔畀你去㗎
你吖，成個怪獸家長噉
我都幾係為咗乜嘢先去做偶像㗎？
放鬆啲
慢慢唞順條氣
我扶你上牀啦
起唔起到身啊？
劇本呢？
劇本喺邊啊？
我要繼續練啊，你而家噉樣唔好再練喇
嚟
我扶你吖，我唔想下不下你嚟幫我啊
冇錯係喇
我一開始之所以會做偶像…
係想令到自己變得更加出名
然後揾出害死媽媽同醫生嘅幕後黑手
所有嘢都係為咗幫媽媽同醫生報仇
就算我要用我成世嘅時間都唔緊要
我要令到嗰個人後悔自己
有嚟到呢一個世界啊
唔好噉
將報仇當成唯一嘅生存意義
只會令自己陷入不幸㗎咋
露比你冇必要逼自己做呢啲嘢㗎
求下你
唔好報仇，唔好再諗呢啲嘢
好好地做人啦
你唔好蹲喺個款教我做人
而家走嚟扮晒係我阿哥噉
我根本由始至終
都冇當過你係我真正嘅屋企人
講到尾我同你
都只不過係咁啱轉生到同一
個屋企嘅兩個陌生人吒嘛
係噉好吖，你要噉樣睇我都冇所謂
我自己都冇打算再用哥哥嘅身份同你講嘢
因為連我都覺得自己冇資格
而且我再噉講落去，都只不過係偽善
不過
我而家唔係用星野阿奎亞嘅身份求你
你可唔可以聽下我講嘢啊？
莎利爾
你根本唔係因為啲噉嘅
原因先去做偶像𠺢嘛
你咁難得走出嗰間病房
終於都可以擁有自由嘅人生
好似小愛噉，着住啲好靚嘅衫
唱啲好可愛嘅歌
畀台下嘅fans應援
企喺個好大嘅舞台
所有人見到你都好開心
你就係為咗實現呢個夢想先會做偶像𠺢嘛
一直以嚟，我腦入面出現過好多次
嗰個唔應該出現嘅諗法
每當我喺露比身上睇到紗理奈嘅身影
我都會好自責
因為我原諒唔到自己竟然
會有啲咁自私嘅妄想
嗰陣嘅我完全幫唔到紗理奈
根本冇資格有第二次機會
不過
我始終都係…
一直將你當咗係佢
我求下你唔好再諗咩報仇喇
聽我講啦，露比
點解…
點解你要喊啊？
仲…仲有就係
點解你要叫我做莎利萊？
點解你會知道醫院嘅事㗎？
你…
我係咪揾到你喇？
唔通你…
就係醫生？
呢樣嘢我揾咗好耐㗎喇
原來一路係你幫我keep住咗
莎利爾
醫生啊
原來你一直都喺度，一直都喺我身邊
點解…
點解你一直都唔講啊？
因為…
我唔係好肯定係咪真係你嚟，是蠢材
咁耐以嚟我都好費心機
我諗住用變小丁個名做到啲城跡出嚟
噉以身離就一定會
發現到我仲喺呢一個世界
每次去到活動現場
我都會周圍望下以身離喺唔喺度
一諗到以身離可能喺現場睇緊我
我就次次都盡全力表演
我好驚
其實你一早已經唔記得媽媽同B小町
我驚你永遠都唔會發現我
後來我仲問過醫院
點知佢哋同我講你已經失咗蹤
跟住仲畀我發現
竟然死咗喺個噉嘅地方對唔住
原來我令你咁痛苦
明明我一直都咁相信阿奎亞
點知你最後竟然出賣媽媽
噉樣做令到我以為世界上已經
唔會再有可以信任嘅人
我係唔會忘記小愛
我之所以公開小愛嘅事
同叫導演開拍呢部電影
所有嘢都係為咗幫小愛報仇
睇返我自己
我一路以嚟為咗媽媽同醫生報仇
做咗好多好過份嘅嘢
亦都講咗好多大話
每當我噉做，個心就會揦住…
好似有嘢揾住個胃噉，有種沉重嘅感覺
我講得越多大話
件事嘅發展就距離我一開始想追求嘅目標
好似越嚟越遠
露比
因為你根本唔啱做呢啲嘢
不過媽媽…
媽媽有講過，偶像就係大話
小愛同你係兩種唔同嘅人
唔好再跟住小愛嘅影子做人喇
去過屬於你自己嘅人生啦
你唔一定要講大話㗎
其實我…
我真係講得…
好辛苦
我好想變到好似媽媽噉，咁叻講大話
又要係噉提醒自己要隨時保持笑容
係噉同自己講要學足媽媽
做偶像
唔係成日都咁開心好多事都好辛苦
我又好幾次諗過如果徹底忘記媽媽
係咪可以輕鬆晒？
不過見到fans嗰陣
好自然就會諗起殺死媽媽嗰個兇手
不停噉出現好多好負面嘅諗法
腦入面不斷噉諗埋晒啲好乸喳嘅嘢
不過我仲有好多人鍾意
所以我就收埋晒
我同嗰個玩喺病房
好憎呢個世界嘅自己根本一啲分別都冇
就算噉樣都冇所謂
做噉樣嘅自己都冇所謂
我講過啦，唔理點我都一定會支持你
我之所以做你fans係
因為無論你喺病房入面受盡病魔折磨
眼入面都仲有光芒
會好開心、好興奮噉同我分享夢想
對我嚟講當時嘅你
係耀眼過小愛好多嘅明星
真係太好喇
係噉露比就可以振作
你都可以按照原本嘅計劃開拍電影啦
話唔定佢仲可以借呢個機會飛得更加高𠻹
係噉嘅話
對我嚟講都係件值得開心嘅事嚟𠸏
不過
乜你真係覺得而家噉樣發展好咩？
對你嚟講
一直畀佢討厭，應該更加輕鬆
我信晒你㗎喇，哥哥
你當年推嘅呢個女仔
將來一定可以耀眼過媽媽
仲有
當年嘅約定
我而家都仲記得㗎
你話等到我16歲
就會同我結婚𠺢嘛，係咪？
醫生
點樣啊？
我而家已經16歲喇
攰死我喇
哥哥啊，請我飲啖吖
請你個頭，想飲自己買
我太遲喇，已經畀我飲咗喇舒服晒
咪黐住晒啦，你成日生汗㗎
你畀我攬多陣啦
佢哋兩個咩料啊？
吓死人咩？
突然間嗌到咁大聲做咩喎？
而家嚇死嘅人係我哋啊
做咩黐到咁埋㗎？
呢啲咩距離感嚟㗎？
噉𠸏
你都知道我同哥哥之前湊大鑊𠺢嘛
不過好彩，我哋而家好返晒喇
我哋呢啲叫做谷底反彈
有冇彈到咁誇啊？
阿奎亞，你都出句聲啦，個位咁離譜
你做阿哥好應該話…
係咩？
冇咩啫，佢鍾意咪有佢囖，係喎
唔記得呢條友係會控嚟𠻹
我哋感情畢孬都係咁好㗎啦
好咯喎，你哋兩個快啲除下衫嚟啊
型男傻女兄妹黐埋嘅畫面好正啊
等我影幾張相擺上IG阿Lay先
你呢個流量女仔吖
唔得啊，頂唔順啊
而家諗起個畫面都想嘔啊
而家露比個schedule排到滿晒
忙到覺都冇得瞓
我諗佢噉做應該係想揾返個心靈寄託嘅啫
講得難聽啲，即係現成嘅水泡囖
佢可以揾到個人
喺心理上幫輕自己梗係好啦
但係如果佢長期都係咁忙
點幫法都係幫唔到幾耐
而家露比喺演技方面始終都係冇咩突破
所以練習時間未可以減住
雖然而家佢好似精神返啲
但係好多問題唔係話
有股衝勁就可以解決到
不如話
佢而家呢種狀態就好似
靠食禁藥夾硬頂住先
其實噉做危險
如果捱唔住崩潰，可能衰得幾錢重
你都講得啱𠸏
不過，講返轉頭吖
露比而家真係好紅啊
唔止要參加電視節目同活動
仲要接受演唱會
同電影相關唔同方面嘅訓練𠻹
佢仲要讀書呢，仲要讀書？
係喎，我完全唔記得咗佢要讀書𠻹
我離開學校太耐，完全冇咗件事啊
你個女高中生形象竟然可以keep到而家
真係好嘢啊
總之要平衡咁多嘢真係好難𠸏
而家我哋唯有希望社長可以
好好噉處理呢個問題啦
以前小愛時期
草莓娛樂都經歷過類似情況
不過當年負責處理嘅係上一任社長
我諗美彌子社長而家
一定面對緊好大挑戰喇
係
真係好多謝你揾露比
我轉頭check完露比個
schedule之後
就會盡快畀返個答覆你㗎喇
28小時電視台嘅公益節目播報員
呢個job真係大啊
執下個schedule
係仲執到啲時間出嚟𠸏
不過
係咪真係要露比，扯到咁盡呢？
係噉就麻煩你調整佢嘅工作量啦
得罪講句吖
我覺得佢嘅實力好明顯係未夠班
要考慮嘅嘢太多喇
我想你唔好畀廣告公司嗰個
姓天童子嘅女人接近露比
係咪發生過啲咩事啊？
佢係個同我哋有個牙齒印嘅親戚嚟
如果露比見到佢，唔知會有咩事
你話係親戚呀？
都係𠸏，話晒東京咁細
同親戚有牙齒印都唔出奇𠸏
我知道喇
我會留意盡量唔畀佢哋接觸㗎喇
唔該晒你
要留意唔可以減電影嘅排練時間
又要留意健康管理嘅問題
今年年尾佳奈就要畢業
點補返B小町嘅空缺都係個大問題
作為社長係應該叫佢咬緊牙關捱落去
不過
作為佢嘅媽媽呢？
娛樂圈呢個地方新陳代謝好快
偶像嘅人氣眨下眼就會冇
就算呢一刻紅起咗
只要一年時間就可以完全冇人記得
而家呢個階段
露比做出嘅成績
肯定會影響佢將來十年嘅發展
我比任何人都
更加相信露比可以成為頂尖嘅巨星
媽媽…
我話你知啊，我而家識少少跳舞喇
雖然係好細瑣…
好啦，終於到實現大家嘅夢想
去巨蛋啊
好叻女啊
一護
如果係你，你會點做啊？
老闆
照舊吖，唔該
收到你吖，蔬菜炒肉定食，小販吖嘛
仲有，整多杯雜菜汁喎
多餘伊金男
你可唔可以揾折舊杯酒飲下唧？
真係當我呢度餐廳喎
鬼叫呢個鐘數
得你呢度仲可以叫碗飯食下咩？
我都冇辦法𠿪
真係吖，你再晚晚做到咁夜
遲早猝死啊
我自己猝死好過我旗下嘅
藝人猝死100倍啦
你嗰兩個細路而家咁忙
有冇時間食飯㗎？
公司嘅經理人
應該識點樣照顧佢哋兩個㗎喇
識啩，但係安子亦得你吖
如果你唔睇實啲細路
喺佢哋身邊傍住嘅話
有喜事上嚟好易睇漏眼㗎
呢層我就梗係知啦
不過佢哋硬係收收埋埋
有事都唔肯同我講
個仔就長期木口木面噉
個女表面上好似好啲，成日笑笑口噉
不過就從來都報喜不報憂
我根本就完全唔明佢哋個心喺度諗緊咩
可能就係因為我唔係佢哋嘅親生媽媽
其實我心入面都好想
一直陪喺佢哋兩個身邊㗎
我份人本來就唔係咁擅長做
埋啲咁要腦嘅工作𠺢嘛
如果我可以做返經理人
你估我唔想做咩？
真係而家呢間公司所有嘢都要靠晒我
我想揾個膊頭挨下都冇
老闆
好耐冇見…
係啊
同我企喺度
老闆，個飯我轉頭返嚟食，得喇…
東京呢個地方果然好細
叫你企喺度啊，我唔食咗啊
終於畀我揾到你喇
美彌子
你冷靜啲先
你知唔知道咁多年嚟我係點過？
我一個人捱到今時今日，有咩感受？
你應承過我嘅，但係就玩失咗
你究竟死咗去邊啊？
星野
第一次嚟到五光十色嘅東京
見到呢度周圍都咁耀眼
我個心好快就畀呢度吸引住
當時嘅我認定呢度就係我以後生存嘅地方
夜晚嘅東京就好似打機噉
透過打型卒仔賺到啲經驗同埋錢
就幫自己升級
再買啲更強嘅武器
同啲有錢到飛起嘅成年人交手多咗
慣咗過啲同佢哋一齊嘅生活
就開始覺得大學啲男仔小學雞到爆
打贏更加強嘅敵人
賺到更加多嘅經驗值
升到更加高嘅等級
然後轉職，繼續變強
東京係個好適合強者生存嘅城市
自然係好適合噉樣生存嘅我
我跟住呢套遊戲規則
成為咗一個好出色嘅玩家
嗰陣我覺得
自己會一路爬上去，去到更高嘅境界
不過
呢種情況始終都有完嘅一日
喺東京，一街都係靚女
就算要做藝人
我又冇作為藝人一定要有嘅條件
當時我的確係有機會同一啲
同大明星有關嘅人接觸
不過呢段時期真係好短
記得自從我大學畢業之後
嗰班社長揾我去開party嘅頻率
就好明顯低咗
其實唔揾我都冇所謂橫掂呢種人成日出軌
就算同佢哋拍拖都唔會有運行
好似我呢啲始終都係冇人揾嘅女人
如果想喺呢個城市繼續生存
就只可以幫佢哋介紹其他女人
用噉嘅方式苟延殘喘
後來越嚟越多人問我想唔想做情婦
呢班人好敏鋭，佢哋一眼就睇得出
邊啲女人就嚟失去自己嘅定位
然後去榨乾佢哋嘅剩餘價值
一直到呢啲嚮往繁華嘅女人
畀佢哋玩厭為止
有
喂，你啊
其實你係咪諗住成世都
過住呢種夜生活㗎？
如果你冇目標嘅話
不如嚟我度做嘢吖
我始終都係鍾意耀眼嘅嘢
雖然到最後我唔可以成為一個藝人
喺娛樂圈打滾
但係就從事支持其他人夢想嘅行業
而家諗返都覺得諷刺
不過
喺後台見到出面嘅光
嗰種感覺原來都唔錯
美彌子
你之後可唔可以繼續留喺我身邊幫我？
我對呢份工好認真
如果你願意以後都支持我
我會帶你親眼見證世上最耀眼嘅景色
你話世上最耀眼嘅景色？
如果可以喺度唱歌嘅話
實會好有feel唧
你講咩如果啊？
我哋一定可以喺度唱㗎
冇錯
呢度真係好大啊
真係好大啊
喂啊，你係咪真係噉諗㗎？
我真係噉諗㗎，係真唔係啊？
我係講真㗎
總有一日巨蛋所有座位
都要有熒光棒嘅光
呢個係大家嘅夢想
嘩，好正噉喎，係啊，呢
到時一齊去浸吖
我先同你浸啊
你明明應承過我會帶我睇眼見證㗎
但係你竟然就咁就放棄
你竟然自己一個走咗去
你知唔知啊？
你我都未放棄啊，你做咩放棄啊？
呢個係大家嘅夢想
你明明講過㗎
跟住落嚟草莓娛樂將會進行大幅度嘅職位調整
公佈之前，我同大家介紹一個人先
佢叫齋藤一護，係新嚟嘅打雜
小姓齋藤
我由有重大調整嘅職位開始講起啦
請大家睇下手頭上嘅名單
臨負責多元藝人部門
世野負責網紅部門A組
志林負責B組
B小町嘅memo同有馬由吉住負責
仲有就係露比同埋阿奎亞嘅經理人
將會由我嚟擔任
其他嘅職務全部照舊
係噉嘅話，公司嘅統籌營運邊個負責啊？
呢一層…
嗰邊嗰個打雜應該會諗辦法搞掂㗎喇
其實佢係咩人嚟㗎？
咪社長個老公囖，呢間公司嘅創始人啊
係噉多，好喇，麻煩你做嘢啦
睇嚟你同美彌子小姐好返晒喇喎
你見到我呢個款仲喺度講埋啲噉嘅嘢
我差唔多係畀佢攞住支槍指住㗎
唔單止話要告我，我一出句聲唧
佢就一錘打過嚟喇，不過
都叫返咗嚟吖
噉樣唔好咩？
其實你一直都好想返嚟㗎
之前你唔係員工
但係都幫我out咗好多job
唔係咩？
而家正式返咗嚟，做咩都方便啲啦
唔係你講嘅噉㗎
我係中咗計先會返嚟㗎咋
邊個嘅計啊？
仲會有邊個吖？
阿奎亞囖
係佢約我去美彌子成日去嗰間舖頭
話有嘢要同我傾
之後先會…
係阿奎亞？
乜係呀？
原來係噉呀？
我而家明晒喇
我一早就估到㗎喇
哥哥佢真係超超…鍾意我啊
佢係為咗我先至會揾
個護士生返嚟我哋公司
手法同以前一樣都係咁扭靚咁可愛
佢仲係醫生嗰陣已經時不時會係噉㗎喇
特登唔同人講聲
硬係整埋晒啲surprise噉
不過都冇辦法啦，佢一路都係噉𠺢嘛
明明就心地善良
但係喺度扮晒cool噉
其實我全部都睇穿晒㗎喇
佢呢個schedule會
唔會full得滯啊？
不過，而家係露比爭取多啲
知名度嘅黃金機會吖嘛
所以我咪諗住趁住仲有job就盡量接囖
唔使噉嘅，真係冇job嘅話
我咪出去幫佢out囖
一時心急可以因小失大㗎
同埋唔使成日諗住佢會過氣
因為呢樣係所有藝人必經嘅階段
你放心啦
露比唔係彈花一現嗰種藝人
同埋，我嘅職責就係令佢唔會變成噉
而家最重要嘅工作
係幫露比營造一種矜貴嘅感覺
要令節目製作方覺得佢係而家最紅嘅明星
要諗辦法調高利碼
等對方開嘅條件可以好啲，仲有
盡量唔好將重心放喺只會
喺短期合作嘅job度
唔好有人揾露比做嘢就亂咁接
就算上電視都唔一定爭取到知名度
淨係上可以畀露比發揮到個
人特質嘅節目噉就夠㗎喇
小愛嗰陣我都係噉做
呢一堆job全部都可以推晒佢
仲有，同人傾條件嗰陣，個人要強勢啲
我覺得有馬佳奈上綜藝節目嘅表現都唔錯
要諗下點樣分啲工作機會畀其他藝人啊
仲有
經理人公司最緊要就係個行頭要夠勁
要畀人哋覺得我哋係大公司嚟噉先得
我真係冇用
如果一開始就係由你負責統籌嘅話
呢間公司肯定可以…
唔係，你做得好好㗎喇
一路做一路學
好小心噉同其他公司接洽
爭取到工作機會之餘，又冇得罪同行
一步…噉培養旗下藝人
老實講吖
而家嘅草莓娛樂喺行內嘅
聲譽可以話係數一數二
如果係我做，肯定做唔到噉樣
有呢個成績係全靠你
就算你賊我鞋賊到咁出面都
唔會諗住我會放過你啊
做完呢度嘅嘢
記得同我洗埋個廁所同埋洗手盆啊
咩喎？
我都唔係噉嘅意思啊
仲有一樣
你之後要多啲留意下嗰個細路
呢樣我就梗係會啦
雖然露比真係好辛苦，但係我都…
唔係佢
要擔心嘅人應該係阿奎亞
佢而家應該差唔多崩潰㗎喇
唔係
話唔定已經崩潰咗噉樣𠸏？
點解硬係覺得爭緊啲嘢噉𠸏？
阿奎亞
就憑一部噉樣嘅作品
你真係可以報到仇咩？
電影《15年的謊言》好快就
會喺下個星期正式開始拍攝
草莓娛樂全體員工都會一齊參與
後日所有演員就要圍到劇本同埋度身
四日後嘅朝早就要去神社祈福
七日後就要正式開拍
預計會喺8月嘅第三個星期煞課
會預多一個星期做試筆
睇嚟可以好好噉唞下喇
不過，唔好唔記得阿露比
佳奈嘅畢業公演咁啱都係8月尾
所以做試筆嗰個星期係預咗用嚟排練㗎
關於呢件事呢
年尾我哋會搞B小町嘅巡迴演唱會
有馬佳奈會留到喺嗰陣先畢業
點會噉㗎？
咪係囖
我哋已經準備好同佢講拜拜㗎啦嘛
呢件事都已經得到有馬嘅同意㗎喇
其實冇所謂啦
我又唔係定咗一定要咩時候退出
同埋呢，橫掂大家都咁多嘢做
淨係為咗我一個人嘅
畢業公演抽時間排練我都覺得唔好意思𠸏
佢都開到口問我得唔得喇
唔通我同佢講唔得吖？
師姐真係一個二話為有林線嘅藝人啊
係唔識拒絕人嘅性格
街內噉樣好易蝕底好可憐㗎
喂，計劃同實際操作唔同
成日都會發生㗎啦
係導演呀？
你嚟做咩啊？
都唔算係有啲咩緊要嘢𠸏
我攞劇本嘅final
version畀你哋啫
邊好意思要你特登攞嚟啊？
嚇咩氣吖？
橫掂呢度咁近我
仲可以順便慳埋啲運費
40幾歲嘅單身男人，嗰少少錢都要慳
真係好慘囖
演員表入面真係有寫到我個名啊
唔知我係咪真係做到呢？
關於呢點你可以放心喎
佳奈
你一路以嚟都喺度扮緊高中生㗎啦
點會做唔到唧？
呢樣同做戲完全兩回事嚟啦
演員表仲有啲位留空咗喎
噢，真係喎
嗰幾個係小朋友角色
係呢幾個我一路都決定唔到
要揾到識做戲嘅童星嚟拍戲真係好難㗎
我已經行勻晒全國
揾過好多細路嚟面試㗎喇
但係今次套戲咁嚴肅
啲細路一開口講嘢
就好明顯會顯得格格不入
同埋可以處理到咁長對白
嘅童星真係好罕有㗎
我明啊…
噉所以，想拍到一套好睇嘅作品
唔理係咩時代
好似我呢啲天才童星真係唔少得㗎
而家呢個時代冇咗好似我噉
嘅天才童星真係好慘㗎
又喺度提返當年嘅威水史
陣間我仲要繼續去揾童星啊畀心機啦
你個樣好似做好晒心理準備噉喎
唔知你係準備去傷害人呢？
抑或係傷害自己呢？
其實你係咪好得閒啫？
暗暗沉沉想辣興我噉
我係喺度幫緊你將你
嘅命運帶返去正確嘅軌道
你話命運？
你當自己係神明呀？
呢層呢
就要睇你點樣定義神明
我先答到你呢個問題喇
噉我換個問法，你爸爸媽媽呢？
你有冇户籍㗎？
梗係有
我而家呢個肉體同你哋兩兄妹一樣
都係由一個媽媽生出嚟
使唔使摸下？
的確係正常小朋友嘅肉體嚟㗎
做咩啊？
我想問你
想唔想做童星？
可以一路睇返呢條片啊
我諗到咗嗰陣時
我應該已經唔會再做偶像㗎喇
話唔定到時做緊偶像嘅人反而係你哋喎
話晒係我生𠺢嘛，到時可能真係會噉㗎
不過講到尾
最緊要都係健健康康
我呢個做媽媽嘅願望就只係咁簡單
講講下有啲緊張𠻹
我一路都好想拍返一條噉樣嘅片㗎
仲有嗰樣啊
吸溜鼻
我有一件事係想話畀大個咗之後嘅露比知